One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
み
ま
わ
な
い
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
嘲
わ
ら
って
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
を
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
か
け
追
お
て
く
い
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
れ
る
ド
ま
で
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
い
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
れ
Crois au monde des merveilles !
Expédient
Luffy !
Luffy ! Luffy ! Luffy ! Luffy !
Aïe.
C'est terrible !
Un dinosaure a bouffé Nami !
Sérieux ?
On courait tous les deux dans la jungle
pour échapper à un dinosaure
et tout à coup, elle a disparu !
Mon Dieu, qu'ai-je fait ?
J'ai laissé mourir !
Une petite minute...
Calmez-vous un peu, vous deux !
Tu dis qu'elle a disparu tout à coup ?
Mais tu es sûr qu'elle a été dévorée ?
T'es folle ? J'avais bien trop peur
pour aller voir !
Si c'est pas un dino qui l'a bouffée,
c'est une autre bête infâme !
Je n'en suis pas sûre, mais...
Si ça se trouve, Baroque Works nous a suivis jusqu'ici.
Ça expliquerait pourquoi Nami
est la seule à avoir disparu.
Quoi ?
Baroque Works, sur cette île ?
Mais alors,
pourquoi ils m'ont pas enlevé, moi ?
C'est sûrement parce que
tu ne figures pas sur leur liste.
Mais bien sûr !
Même chose pour l'alcool.
C'est sûrement nous qui étions visés.
L'alcool ? De quoi tu parles ?
Brogy a apporté
un peu de votre alcool à Dorry.
Il en a bu,
et l'alcool a explosé dans son estomac.
Quoi ?
L'alcool a explosé dans son estomac ?
Vous voulez dire qu'il est allé
se battre dans cet état ?
J'ai essayé de le retenir.
Tu vois le résultat...
C'est pas possible...
Ça fait cent ans qu'ils se battent
de toutes leurs forces
dans un combat à armes égales !
Ce combat est sûrement le plus loyal
qui ait jamais eu lieu !
Je sais.
Ça ne peut pas se terminer comme ça !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Ils se battent toujours.
Décidément,
Dorry le Démon Bleu est coriace.
Et si je donnais
un petit coup de main à Brogy ?
Un siècle...
Ce fut vraiment un long combat !
En réalité, c'est le jugement d'Erbaf.
Le jugement du dieu de la guerre !
Il n'a pas daigné m'accorder ses faveurs plus longtemps, voilà tout.
– Luffy !
– Luffy ?
Qui a osé ?
Montrez-vous !
Mr 3, j'ai l'impression
d'avoir entendu quelque chose.
Comme c'est amusant !
Le cri du vaincu qui résonne dans la jungle !
Soixante-treize mille...
quatre cent soixante-sept combats.
Soixante-treize mille quatre cent soixante-six matchs nuls...
Et une victoire !
Des larmes de joie après la victoire... J'envie les simples d'esprit comme toi.
Avant tout, je crois
que des félicitations s'imposent.
Des larmes de joie, tu dis ?
Tu ne peux pas comprendre !
Qui es-tu, d'ailleurs ?
Je suis Mr 3.
Désolé pour le nom de code.
Je suis un simple spécialiste en arts plastiques.
Quant à elle,
c'est mon assistante, une as de la peinture réaliste, Miss Golden Week.
J'ajouterais que toi, mon cher,
tu es sous mon emprise.
C'est quoi, ça ?
Bon, Luffy !
Qui que ce soit,
je vais aller leur régler leur compte !
Je viens avec toi !
Oui, je veux bien ! Ça me rassurera !
Inutile de vous déplacer !
Vous ?
On vous rend ça.
On n'en a plus besoin.
Kaloo !
Espèces d'ordures !
Qui c'est, ces deux-là ?
Ils étaient à Whisky Peak !
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Kaloo ne vous avait rien fait !
En effet, ce volatile
ne nous avait rien fait du tout.
En revanche, nous nous méfions
de ce morveux au chapeau de paille.
Nous voulions nous servir du volatile
pour isoler sa chère maîtresse
en l'obligeant à pousser des cris.
Mais il s'est montré sacrément têtu...
Allez !
Crie pour appeler ta maîtresse !
Allez, un seul petit cri
et on te laisse partir !
Tant pis pour toi !
On va te forcer à obéir !
Appelle la princesse !
Dépêche-toi...
D'appeler à l'aide !
Ouvre le bec, saloperie de piaf !
Mais nous avons découvert
que le Chapeau de paille
s'était retrouvé immobilisé.
On n'avait donc plus besoin de lui.
Kaloo...
Stupide volatile !
Misérables...
C'est vous qui avez trafiqué l'alcool
pour qu'il explose ?
Oui, c'est nous.
Mais qui es-tu, toi ?
Il est sur la liste ?
Non, mais il est avec eux.
Éliminons-le aussi !
C'est vous qui avez interféré
dans leur combat !
Je vais leur faire leur fête !
C'est vous qui allez être éliminés !
Tiens ? Vous voulez vous battre,
Miss Wednesday ?
Vous n'avez tout de même pas l'intention
de vous mesurer à nous ?
Peacock Slasher !
Prenez ça !
Bille Incendiaire !
Dans le mille !
Belle explosion !
Nose Fancy Canon !
Désolé pour toi !
Usopp !
10 000 kilos !
On se calme !
Inutile de vous énerver !
On ne va pas vous tuer tout de suite.
On est juste venus vous capturer,
conformément
aux instructions de Mr 3.
"Mr 3" ?
L'homme qui a mangé le Ciro-Fruit ?
Il est sur cette île ?
Tout à fait.
Il est capable de produire de la cire et de la modeler.
Une véritable bougie humaine.
Misérable...
Qu'est-ce que tu fais ?
Ce que je fais ?
Ça me paraît pourtant évident.
Je transforme une breloque
en une véritable œuvre d'art !
Tenez-vous tranquille...
Ne me dites pas que vous pensiez vraiment pouvoir échapper
à des agents de Baroque Works ?
Même "L'homme qui valait 30 Millions"
n'a rien pu faire contre nous !
Tu as eu la monnaie de ta pièce
pour Whisky Peak.
Des pirates de pacotille comme vous
auraient dû éviter de se mêler
d'une affaire aussi délicate.
Le type aux sabres et l'autre fille, sont déjà entre nos mains.
Vous tenez Zoro ?
Alors... il va vous tailler en pièces...
Tiens...
Tu arrives encore à parler ?
Tu as pourtant pris
mon Kicky Bomb en pleine poire.
Si tu crois que ça va m'arrêter !
Je vais vous exploser, tous les deux !
Stupéfiant...
Luffy !
Crève !
– Pauvre crétin...
– Luffy !
Luffy ! Luffy !
Allons-y, Miss Valentine !
Luffy !
Usopp ! Kaloo !
Petite vermine !
Inutile, tu perds ton temps !
Lorsque la cire de ma Candle Jacket
se solidifie,
elle devient aussi solide que l'acier !
Une fois prisonnier de ma cire,
personne ne peut s'en défaire,
même un géant à la force phénoménale.
L'important,
c'est d'utiliser ta cervelle.
Foncer tête baissée pour se battre
est inutile.
L'ivresse de la victoire t'a perdu,
Brogy le Démon Rouge.
Quel regard haineux !
C'est qu'il me ferait peur, le bougre !
Réjouis-toi plutôt.
Ton interminable combat
a enfin trouvé son dénouement !
Tu t'es quand même battu
pendant un siècle pour l'honneur, non ?
Le doux parfum de la victoire
n'est-il pas quelque chose d'enivrant ?
Et cela, même si, tu as reçu un petit coup de pouce.
N'ai-je pas raison ?
Enfoiré, ne me dis pas que...
Eh oui ! En fin de compte,
le véritable vainqueur ici, c'est moi !
Savais-tu que vos têtes avaient été mises à prix autrefois, pour une somme de...
200 Millions de Berrys !
Et cette offre tient toujours !
Sale ordure...
C'est comme si j'avais déniché
un trésor enfoui depuis des siècles !
C'est donc ça que vous visiez !
Mr 3...
La voilà.
Celle qui a trahi l'organisation.
Vous êtes en retard,
je commençais à m'impatienter.
Vos méthodes sont abjectes, Mr 3 !
Vous avez piégé
les barils d'alcool de Dorry !
Comment ?
Les barils d'alcool ?
Vous parlez de ceux
que je lui ai donnés ?
Alors Dorry, ça t'a plu,
cette petite rasade de gnôle ?
Oui... C'était vraiment divin...
C'était donc ça...
Dorry...
Ce n'est pas très beau de rapporter, jeune fille.
Enfin bon, peu importe.
Ils ne peuvent plus rien contre moi.
Candle...
Lock !
Mr 5 !
Amenez-moi le sabreur et la fille.
J'y vais !
Extra Large... Candle Set !
Que se passe-t-il ?
Les voilà !
Bande de loques...
Je dois avouer ma honte
et ma colère d'avoir été battu
par des larves pareilles.
C'est quoi, ça ?
Nami, Mr Bushido...
Vivi ? Que fais-tu là ?
Tu n'étais pas avec Luffy ?
Si, mais...
Vous parlez du Chapeau de paille ?
Je lui ai réglé son compte !
Ce fut un vrai jeu d'enfant.
Toi, tu l'as battu ?
Soyez tous les bienvenus !
Je vais vous servir mon Menu Spécial !
Voilà donc l'effet que ça doit faire
d'être une bougie
plantée sur un gâteau.
C'est quoi, ça ?
Le sommet tournoie ! Regardez !
Et nous, on est coincés.
C'est un peu normal
qu'ils nous aient immobilisés.
On est leurs ennemis.
Tss... C'est solide, en plus...
En plus, dans cette position,
je manque de puissance.
On dirait qu'il pleut !
Profitez bien
de mon service à bougies !
Les fines gouttelettes qui tombent
vont vous recouvrir
et vous transformer
en poupées de cire !
J'ai beau être un sculpteur de talent, je ne peux atteindre
la perfection de cette technique !
Trois mannequins de cire moulés d'après nature, à qui il ne manque que la parole.
C'est au nom de l'art
que vous allez mourir.
Alors là, pas question !
Pourquoi devrait-on finir
en œuvres d'art de Monsieur ?
Hé, Brogy ! Secoue-toi !
Sinon tu vas finir en bougie,
toi aussi !
Y a quand même de sacrés colosses
en ce bas monde.
Vous perdez votre temps,
vous n'obtiendrez rien de lui !
Cet idiot
vient juste de réaliser sa bêtise.
Son adversaire était mal en point
et il ne l'a même pas remarqué !
Ce cher Dorry, contre lequel il se battait depuis un siècle,
a péri sous ses coups !
Il était si fier
qu'il a même versé une petite larme.
Qu'est-ce qui t'a fait pleurer ?
La mort de ton ami
ou ton incroyable stupidité ?
Ce qui est fait est fait !
Rien ne ramènera ton ami, abruti !
Je le savais...
Oui, je m'en étais rendu compte...
J'ai compris, au premier coup porté,
que Dorry me cachait quelque chose.
Tu le savais, tu dis ?
Tu mens !
Sinon pourquoi
n'as-tu pas arrêté le combat ?
Je t'ai vu lui asséner cet énorme coup,
il n'y avait pas une once de pitié dans ton geste !
Comment un nabot
qui ne connaît rien aux duels,
pourrait-il comprendre
la raison de mes larmes ?
Tu n'es qu'un pauvre ignare !
Il s'est présenté devant moi
en cachant délibérément son état, et j'aurais dû l'humilier ?
Éprouver de la pitié
pour un si noble guerrier
aurait été le pire des affronts
à lui faire !
Et maintenant
que j'ai découvert le responsable,
il ne me reste plus
qu'à en finir avec lui !
C'est le moins que je puisse faire pour mon ami Dorry !
Brogy !
– Brogy !
Il commençait à me courir,
le gros tas !
Usopp...
Hé... Usopp...
Tu crois qu'on peut leur pardonner ?
Non... Jamais de la vie...
Toi aussi, tu leur en veux ?
OK ! Allons-y, tous les trois !
On va leur mettre une raclée !
Brogy !
L'imbécile...
Je dois avouer
que je me suis trompé,
en sous-estimant la force des géants !
Je vais devoir l'immobiliser
de manière plus radicale !
Ciro Sculpture ! Menottes !
Encore une couche !
Pourquoi s'arrêter en si bon chemin ?
Mange encore ceci !
Là, je doute
que tu puisses encore bouger !
Vous êtes un être ignoble !
Et maintenant,
accélérons le service à bougies !
Histoire que vous finissiez
en statues de cire un peu plus vite !
J'ai du mal à respirer...
La poussière de cire
infiltre nos poumons.
Si ça continue,
on va être solidifié de l'intérieur !
Oui, c'est ça !
N'hésitez surtout pas à exprimer votre souffrance !
Des visages torturés,
défigurés par la douleur,
voilà les œuvres d'art dont je rêve !
Figés dans la terreur pour l'éternité !
C'est du mauvais goût, pas de l'art !
Il suffit de voir
ce que vous avez osé faire à Brogy !
Mais croyez-moi, vous allez le payer !
C'est ça, ma belle,
hurle tant que tu veux !
Cent années...
Jour après jour...
Nous nous sommes battus
sans relâche...
L'immense fierté
d'être nés à Erbaf, le village des guerriers,
nous faisait poursuivre ce duel !
Et malgré cela...
Voilà comment nous finissons ?
Ô Erbaf, dieu de la guerre !
Si c'est ainsi que nous devons quitter ce monde...
Alors laisse-moi te dire...
que ta cruauté est sans bornes !
Pourquoi ne pas me laisser mourir au combat ?
Quelle magnifique expression !
Tout y est !
Le regret, la détresse, la souffrance !
Quelle formidable œuvre d'art
que voilà !
Erbaf...
Oh non !
Ma main est paralysée !
Je refuse de mourir comme ça !
Il faut qu'on agisse !
Nos corps commencent à se solidifier !
Que faire ?
Zoro, fais quelque chose !
Hé, le géant.
Tu peux encore bouger, non ?
Moi, j'y arrive encore.
Et si on leur faisait leur fête,
à ces affreux ?
Attends, Zoro.
Que veux-tu faire ? Ne me dis pas...
Si...
Tu veux te trancher les pieds ?
Tu plaisantes !
Non, pas du tout...
C'est le seul moyen de sortir de là.
– Vous faites quoi, vous ?
– Ce qu'on fait ? C'est de la folie !
Ils nous rattraperaient aussitôt !
Ça, pour le savoir,
il faut déjà essayer !
Si on reste planté là, on est morts !
Autant tenter le tout pour le tout !
Je refuse de me laisser tuer
par des blaireaux pareils !
Pas vous ?
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Il est fou ?
Il bluffe ! Il ne le fera pas !
Il bluffe !
Voilà un gamin qui a du cran !
Dire que j'étais sur le point
de perdre toute envie de me battre...
Ça marche, petit ! Je suis avec toi !
Tu blagues, c'est ça ? Non ?
Et comment
tu vas te battre sans pieds ?
Je verrai bien.
En tout cas, j'y vais pour gagner !
C'est quoi, ces types ?
Ils sont dingues !
Quel homme courageux !
Mais je connais ce regard, je l'ai déjà vu quelque part.
Princesse Vivi...
Êtes-vous déterminée à rester en vie ?
A... Attends !
Moi aussi, je veux me battre !
– Vivi ?
– OK, c'est entendu...
Allons-y, gamin !
Arrêtez !
Vous n'êtes pas de taille contre moi !
Bougez pas !
On vient vous massacrer !
Comment ?
– Allons-y, Usopp !
– Ouais !
Le piaf !
Luffy ! Usopp !
Kaloo !
Maître Brogy...
On va leur faire payer votre chagrin !
Usopp...
Allez-y, tabassez-les
jusqu'à les rendre méconnaissables
et envoyez-les sur orbite !
Ouais, t'inquiète !
Ces enfoirés vont regretter
d'avoir gâché le duel des géants !
Alors, c'est toi,
celui dont la prime
est la plus grosse de tout East Blue ?
Le QG de la Marine
descend dans mon estime !
– Raah, la coupe !
– Je ne te permets pas !
– Ça fait un 3 ! Il brûle en plus !
– La ferme !
Attends, Luffy !
Commence par détruire cette colonne !
Sinon,
on va finir en poupées de cire !
Vous étiez pris au piège ?
Du tout, ça roulait au poil !
Bon sang, tes pieds !
Ouais...
J'ai pas eu le temps de tout couper.
C'est ça que t'appelles
"Rouler au poil" ?
Luffy, commence par détruire
cette colonne, tu veux ?
Je me charge du reste !
C'est comme si c'était fait !
Comme si j'allais te laisser faire !
J'ignore ce que c'est,
mais faut déglinguer ce truc !
OK, c'est parti !
Je me sens d'humeur massacrante
aujourd'hui !
Dépêche-toi ! On se solidifie !
Même cette ville qui ne dort jamais
Somnole juste pour un instant.
Quelque chose change peu à peu,
Entre hier et aujourd’hui.
Je suis sûr que je peux tout recommencer,
Car je ne suis pas seul.
Ta simple présence à mes côtés
Me donne la force d’avancer.
Jusqu’où pourrons-nous aller ?
Vers cet endroit qui mène à l’avenir.
Brillant au loin, il enveloppe le monde,
Juste avant l’aube.